1. Integer6. Дано двузначное число. Вывести вначале его левую цифру (десятки), а затем — его правую цифру (единицы).
Для нахождения десятков использовать операцию деления нацело, для нахождения единиц — операцию взятия остатка от деления.

2. Boolean6. Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «Справедливо двойное неравенство A < B < C».

3. If6*. Даны два числа. Вывести большее из них.

4. Case6. Единицы длины пронумерованы следующим образом: 1 — дециметр, 2 — километр, 3 — метр, 4 — миллиметр, 5 — сантиметр.
Дан номер единицы длины (целое число в диапазоне 1–5) и длина отрезка в этих единицах (вещественное число). Найти длину отрезка в метрах.

5. For6. Дано вещественное число — цена 1 кг конфет. Вывести стоимость 1.2, 1.4, … , 2 кг конфет.

6. While6. Дано целое число N (> 0). Найти двойной факториал N:

N!! = N·(N–2)·(N–4)·…
(последний сомножитель равен 2, если N — четное, и 1, если N — нечетное). Чтобы избежать целочисленного переполнения,
вычислять это произведение с помощью вещественной переменной и вывести его как вещественное число.

7. Minmax6. Дано целое число N и набор из N целых чисел. Найти номера первого минимального и последнего максимального элемента из данного
набора и вывести их в указанном порядке

8. Array6. Даны целые числа N (> 2), A и B. Сформировать и вывести целочисленный массив размера N, первый элемент которого равен A,
второй равен B, а каждый последующий элемент равен сумме всех предыдущих.

9. Matrix6. Даны целые положительные числа M, N, число Q и набор из N чисел. Сформировать матрицу размера M ґ N,
у которой первая строка совпадает с исходным набором чисел, а элементы каждой следующей строки равны соответствующему
элементу предыдущей строки, умноженному на Q (в результате каждый столбец матрицы будет содержать элементы геометрической прогрессии).



